يا إلهي
هذه على الأرجح
أسوأ القهوة رأيتها وبدون سكر
جيدة في بعض النواحي
رائعة , أتعرفين ذلك؟
كـالقرد
بحامض الكبريت
هل تريدين أن تجربيها؟ -
إلا يوجد لديك كتاب تعمل عليه أو أي شئ؟ -
نعم , وليكن؟
أعمل عليه لتقتل الوقت
لاتكون مثير للشفقة , لا يمكنك
البقاء هنا طويلاً؟
أحب هذا المكان
يا إلهي فهمت , أنت تختبئ
كتابك سيصدر اليوم , وكنت تختبئ
لا أختبئ لو كنت أريد ذلك
لصنعت حصن جميل محشو
أو ألعب السكوتش في مكان بعيد
ليعيد لي الصحة الجيدة
أعتقدت أنك لا تأبه
لأراء الآخرين
لا أبه
(باكيت)
نعم , حسناً
أنا قادمة
جثة..؟ نعم
هل سمعتي بالرجل؟ -
نعم سمعت -
أوه , الكل يعرف ذلك , كنت حقا أتحاذق
الطابع الجديد
للمحققة (باكيت)؟
(كل فنان يحتاج (موسى
أدعوني بذلك مرة أخرى وسوف أكسر
ساقيك , حسناً؟
حسناً
(المحققة (باكت
"جاك وولفورد) , "قاعة موريسون)
بدخوله هنا , شاهد
الغطاء على الجثة
إنهم يعتقدون أنه كان محظوظاً اليوم
عندما عاد للمنزل
أكتشف أن هناك جائزة في الداخل
الجثة في بطانية
بالطبع نحن نعتمد عليكِ
عيار 38 , وأطلق من مكان قريب
قُتل على الفور
هل لدينا أي وثائق تثبت شخصيته؟ -
لا , كانت جيوبه فارغة -
أي محفظة أو مفاتيح , أو مجوهرات
نفكر أنها سرقة
لم تكن سرقة -
... إلا إذا كان الشخص قد توقف
في طرف
السجادة وتخلص منه
تشير ملامح الدم
أنه كان يقف بالقرب منه
عندما قتله على السجادة
أين وجدت؟ -
الثالثة في الشرق , وأثنين آخرين في كتل متفرقة -
حسنا , أنظروا نظرة علمية على
ألياف السجاد , والدم , وتحديد العلامات
وسأرسل فريقا لمراقبة
بن) , ومعرفة ما إذا كان يمكن العثور على شئ)
ليني) , أبذل أقصى جهد ممكن للكشف عن هويته) -
حسنا -
الجثة , أنا أعلم من يكون
هل وجدت شيئا؟
جيف هورن) , 48 عاما , ترشح مرتين)
إلى مجلس المدينة
وأنت؟ -
أنا أقول أن الإعلان على متن الحافلة -
كان للولاية الثانية على التوالي -
صحافة ستارتا -
ألديه عائلة؟ -
نعم -
حسنا , قبل أن تبدأُ أجعلوا أسئلتكم
كمكر الثعلب
سيدة (هورن) , أعلم أنه من الصعب , ولكن متى
سمعت أخر مرة زوجك؟
أتصل الليلة الماضية الساعة 11
كان على وشك الأنتهاء من جمع الأموال
والعودة إلى مكتبه
يعمل في الدوام حتى ساعة متأخرة؟ -
خلال الانتخابات -
يعتقد أنه من واجبه السياسي
العمل من أجل الشعب , وحتى
عندما كان مرشحا
وعندما لا يعود إلى المنزل؟
وأيضا , أنه ليس من المعتاد بالنسبة له أن ينهار
... على أريكة بدلا من العودة إلى منزله , ولكن
... عندما دعا (فرانك) صباح هذا اليوم -
فرانك)؟) -
(أنه المدير العام ل (جيف
كيف كان يبدو زوجك الليلة الماضية؟ -
ماذا تعني؟ -
هل بدأ كأنه متوتر , كما
إذا كانت هناك أي مشاكل؟
لا يبدو سعيداً
هذا لا معنى له , رجل طيب
والد طيب
كل يوم عندما يترك المنزل
يحاول أن يجعل هذه المدينة أفضل
في كل يوم , يكون معرض للموت في سبيل ذلك
أوه , لا
ماذا سأقول لـ بناتي ؟
هل أنتِ بخير؟ -
نعم , لماذا؟ -
لن يكون من السهل
الأستماع لبعض هذه الأخبار السيئة
نعم ... حسنا
شكرا لعدم حماقتك في ذلك الموقف -
أنا وقح , وليس أحمق -
أعتقد أنه لا يوجد فرق
إذاً , ماهي الخطوة التالية؟ , شخص آخر
قد رآه على قيد الحياة؟ , تحديد جدول زمني؟
نأخذ كعك محلى
مع قهوة سيئة
هذه المرأة من المباحث ... بالضبط
وحسب حدسي لماذا تتصرف هكذا؟
جيد , هي أما ذكية أو وقحة
جيد , كانت وقحة أو حمقاء ؟
أنا أقول حمقاء -
بصدق , هناك شئ
ينبغي أن يحرج الجميع
ستكون .. ستكون ذكية جداً
بارعة جداً , ويبدو أنه هاجس
جيد جداً في وظيفتها
ووقحة -
(كاسل) -
لا بد لي من الرد على هذا
آلو؟ -
يا قرة عيني -
أمي , أهدئ , ماذا يحدث؟ -
أردتُ أن أتأكد من أنك بخير -
لماذا لا أكون بخير؟ -
لا أحد يشتري كتابك -
ما الذي تتحدثين عنه؟ -
أنا في المكتبة -
و لم يعد أحد يشتري كتابك
حسنا , ماذا تفعلين في المكتبة؟
أنا جائعة , جئت لأخذ كعكة
... وهنا كانت كتبك
ببساطة , وضعت هناك
وأيضا , هي معروضة للبيع منذ
ساعتين فقط
ماذا تتوقعين؟ , طابور عند الصراف؟
هناك واحد آخر لهاري بوتر
"حسنا , ليست ديريك العاصفة ل "هاري بوتر
بلا
ألم يشتري أي أحد؟
أنتظر هناك مشتري قادم
لا
هل أنت بخير؟ -
نعم -
لا يهمني إذا كان حرا
حتى لو دفع لي , وليس
"كـ منظمة "دارو
كنت تقول لي أنك تعيش
"في "نيويورك
وكان لديك كل شيء على الإطلاق
كالخردة
خردة؟
أنها ممارسة شائعة , الرجل متى
أنتهى من هذه الاشياء القديمة
أوراق على الشوارع لأقل
حظا , والفنانين والطلاب والمدير السابق
كالأقتصاد النقي -
حسنا , أنا أفضل عدم الأدخار -
كان لدي الأريكة الحمراء
لا تقول لي عنها
ويكسنجتون
مثير للاشمئزاز , ولا تلعب
معي بالداخل
وجدتها
لقد دخلت للتو هناك
أوه
(جيفري هورن) -
عمل جيد -
نعم , (اسبوزيتو) , لا , تحقق من
الدعوة إلى هاتفك
أنظر إذا كنت قد تحدث مع شخص ما
غير زوجته
لقد عثروا على محفظته
المال وبطاقات الائتمان وذهبت
هل أستجوبوا الجيران؟ -
جرت العادة , القطط والتلفزيون والسيارات وأجهزة الإنذار -
لم يحصل أي أطلاق ولا دم
لص حقيقي سرق المحفظة
وقتله , وليس فيها شك
هذه الإخفاءات والإغاثة
لكنها تقول شيئا واحدا على الأقل
سبق أصرار وترصد
أعذريني ,  المحققة (كيت باكيت) من شرطة
"نيويورك"
أين رئيس (هورن)؟ شكرا لكِ
ريان) , هلا منحتنا لحظة؟)
نحن نخطئ ونُصيب كالأطفال
لذلك هي كلمة تافهة , لكنها
تعني الكثير بالنسبة لنا جميعاً
علاوة على ذلك , يبدو أنه قريب جداً
أكثر من مجرد أنه مرشح
كنا أصدقاء , أردنا
تغيير العالم
هل كنت معه الليلة الماضية؟ -
نعم , كنت معه إلى 11
اقترحت عليه أستئجار
سيارة اجرة لكنه أراد السير
أين كان مقر جمع الأموال؟
"ماركوني" , على بعد 83 من "برودواي"
على بعد عشر أميال من هنا
(نعم , عثر على جثة السيد (هورن
في الوسط
هل كان لديه بعض الأعداء؟ -
حسنا , كان رجل سياسي -
ماذا عن خصمه؟ -
(من الصعب أن نتخيل (جيسون بولينجر -
أن يقوم بشيء مماثل
لديه 8 نقاط في أستطلاعات الرأي
هل تلقى (هورن) أو حملته
تهديدات في الآونة الأخيرة؟
مجنون فقط كالعادة ,  لا شيء من ذلك
إلا إذ كانت الرسائل
(من (كالفن كريسون
كريسون) مالك)
الفنادق والنوادي الليلية؟
(يخطئ كالعادة , (أكسيم سوهو
حتى يدير النادي مرة واحدة
... مرة كان الوقت
هناك قصة أخرى
ماذا فعل (هورن) , ماذا أراد؟
أتخاذ اجراءات جادة
ضد تجار الكراك؟
كريسون) أشترى المخزن السابق)
للحوم المعلبة في أسفل الجانب الشرقي
أنه يريد تحويلها إلى محلية جديدة
بها 300 غرفة , (ساكي) في نقابة المحامين , وملهى ليلي
الجيران لا تريد
"شخص مخمور من خارج "مانهاتن
(على الشوارع , و(هورن
قد أنهار إلى لجنة
كريسون) مع ترك الملايين من الدولارات)
ملكية ممتلكات دون قيمة
(علاقة (كريسون)  مع (هورن
هذا لا يعني أنه قد قتله
هذا لا يعني أنه لم يفعلها
أعذرني
تريدين أن تعرفي ماذا فعلت عندما
أكتشفت أنه كان ميتا؟
أمرت بزجاجة من الكريستال
ونخب حلاوة مخمورة , حسناً؟
نعم , بالأحرى غير مكترث
(سيد (كريسون
أسمعي , لماذا أهتم؟
كان في الشمال الشرقي
شيد لي فندق
وكانت نهاية العالم
هل لديكِ فكرة لقلب تجارتي
إلى الممتلكات المحلية؟
هذه المدينة ينبغي لها أن تزدهر , وليس وقف نشاطها -
هل يمكنني القول أنه كان لديك الدافع -
من هذا؟ , هل أنت شرطي؟ -
أشارك لأوقفك -
(كاسل)
من فضلك! , لم يكن لديك أي شئ
لقتل الجميع
وأزاحة الكثير من
أكوام الجثث
"من مبنى "كرايسلر
لستُ بحاجة إلى أن أقتل
أحد ودفنه
أين كنت الليلة الماضية؟
"كنتُ في بلدي"سوهو -
هل رأك أحد؟ -
عندما أغادر , أرى الجميع
(أشكرك , سيد (كريسون
على الرحب والسعى
أود أن أغتسل
ماذا الآن؟ -
دعنا نتأكد من عذره -
في الحقيقة يمكن أن
لا يكون ذلك ضرورياً
لم لا؟
كاسل) , ماذا تفعل؟)
أتمنى أن لاتكرهيني -
أنا أكرهك بالفعل -
هذا الصباح مع الجثة
ألتقطت عدداً من الصور -
قمت بتصوير مسرح الجريمة؟ -
كنت غاضبا , أبعث
الصور عن طريق البريد الالكتروني إلى صديق
أرسلت أيميل إلى صديق
حسنا , ليس بالضبط صديقي , مصمم ديكور داخلي
ذهبنا إلى الفراش معا
حتى الآن لا أعرف كيف أصف ذلك
مالذي تفكر به بحق الله؟
أنا أعلم , أليس كذلك؟
علينا أن نعمل معاً , أعتقد أنه سيكون ممتعاً
ولكن دائما يجعل الأمور غريبة
قصة حقيقية
أنا أتحدث عن الصور من الجسم
ماذا؟ لا! , لم أكن أصور الجثة
لقد وجهت الكاميرا إلى السجادة
وقد فكرت في أن تكون قادرة
أنجاح التخمين
السجادة
نفس السجادة
لن أتفق , لأنه ليس مهم
الآن يمكننا التوقف؟
فهمت يا رجل -
نعم , حسناً -
كان هناك ليلاً إلى ما بعد منتصف الليل
إذاً ماذا نفعل؟ , يوقع محاميه؟ -
حقيقةً , سنتبع المسارات الأخرى -
"ما يسمى ب "عمل -
المسارات الأخرى؟ -
أيضا , لأننا نعلم
ذلك على حد سواء
(في رأيك ما الذي يجعل (كريسون
يفعل ذلك؟
أنها غير واضحة , وتشير جميع التجارب عليه
وكيف ذلك , لن يكون مذنبا؟ -
مغالطة -
هناك مغالطة
هناك طابع الأبرياء الذين يبدون كــ مذنبين
وماذا في ذلك , (كاسل) , رابطة
التصريحات التي أستخدمت في الأدب
في الحياة الحقيقية , وعدم الابتعاد مشبوهة
فقط لأنه يبدو أنه مذنب
أعتقدت أنني أردتُ أن يتوقف
نعم , لأنه أحمق
ليس لأنه مذنب
هذا الرجل متعدد الحيل
سيفلت من الجريمة ويستخدم
السجادة -
لا يهم -
هذه السجادة صممت ل
(فندق (كريسون
لذلك نعرف أن هناك وصلة
هيه , (اسبوزيتو)؟ -
نعم -
هل يمكنك العثور على هذا السجاد
وإذا رفضوا , جد دليل يمكننا
الوصول إليه -
نعم -
شكرا -
رحلة موفقة -
لاحظتُ أنكِ جيدة
في السيطرة على الناس
لاحظت
أخبرني أن هذا هو
مجرد صدفة
رجل ميت
مع أحتفالات مع الشمبانيا
ويُعثر عليه ملفوف في
سجادة من الفندق؟
هناك تطابق بالسجاد
في جميع الغرف
ولذلك لا يمكن أن نعتقد أن الفاعل
هو موكلي
بالطبع , حسناً
إنني على يقين أنه يستطيع ذلك
هذه أضاعة لوقتي
أنظري أيتها المحققة , لقد قلت لكِ
ماذا كنتُ أفعل الليلة الماضية -
نعم , كنت في مكتبك -
ويقولون أنه سيكون له تأثير
على نموذج في كل الأذرع الفائقة
الجماعة الإسلامية المسلحة
عادت منذ وقت
ليست جريمة , أليس كذلك؟
لا , ولكن من يدري ماذا؟ لا تنسى
الشهود لم يروك عندما وصلت إلى النادي
(وصباح اليوم قتل (هورن
ما بين 11 و 12
ها نحن أولاء
فأين كنت بين الساعة 11 و12
سيد (كريسون)؟
أشتعلت
نائم -
نائم , أنت مثير للشفقة -
(أنت مثير للشفقة سيد (كريسون
أنت مثير للشفقة
من المعروف أن
(السيد (كريسون دورما
في الفترة من 6 مساءاً إلى منتصف الليل
... للحفاظ على
وجوده في وقت متأخر
ليلاً في مقره
أهناك شاهد على أنك كنت نائم بين الساعة 11
(و 12 , سيد (كريسون -
(كريسون) -
أنتظري لحظة , لا
وبعد ذلك كان الدافع والفرصة -
أنتظري , أنتظري , أنتظري لحظة -
أنا لم أقتله , لم يكن لدي أي سبب  لذلك -
أنتهينا -
نعم , ولكن ليس لفترة طويلة
كنت أعرف أنه سيفقد
الأنتخابات , حسناً؟
لذلك لم أكن مضطر لقتله
أنتظر فقط
لا يمكن أن تكون على يقين من أنه
قد يخسر الأنتخابات
حسنا , في الحقيقة , هو
(ماذا تعرفين عن (جايسون بولنغر
عدو (هورن) اللدود؟
هل أفرجوا عن الأول؟ -
مايكا) لا تزال تعمل هناك) -
(حسنا , يمكنك أن تقولي ل (مايكا
أن الدفتر على 20 دقيقة بين التحديثات
أريد أن أقتبس الغضب
والتفاهم من المادة اللعينة
عذرا , لكن علي أن أفعل كل ما هو
عاجل من الأمور لأنني على علم
إذا كانت هذه الأمور لاتدار
بشكل جيد... لكنت المصلوب
... سيد (بولنغر) , أردت
(سيد (بولنغر
(أدعوني ب (جايسون
(حسناً (جايسون
ماذا تعرف عن (كالفن كريسون)؟
أه , كان يجمع التبرعات
ألتقينا أحيانا , لماذا؟
يبدو أنه يظن أن لديك
(معلومات عن (هورن
الأمر الذي كفله الأنتخابات
(كاسل) -
آسف -
تعالوا
التحقيقات مع المرشح المنافس؟
أجرتها محققة خاصة
أسمعوا , أريد أن أشدد
أن كل .. ما فعلتم
أيوافق عليه القانون؟
لا أن تفعلوا شئ غير قانوني
كنا نحاول جذب المستشار
لديه بعض النقاط الضعيفة الكبيرة -
أأنت لديك؟ -
أوه , نعم
أسمع أنا سياسي
ولكنني لست غير شرعي
ظننت أنه كان عندي
المحافظة على الميزات في أستطلاعات الرأي
لن يكون لديه ما يبرر أستخدامه
أهذا , المستشار (هورن)؟
وهذه ليست زوجته
لا بد لي من الاعتراف , عضو مجلس شرير
مرن العمر
شاهدي هذه , أرايت هذه؟
ضعها هناك
أنا فقط أقول لك أنها
اليوغا أو الرشاقة , أو شيء آخر
لماذا الرجال يتحدثون دائماً عن السراويل؟
الرجال الذين يدعون إلى القيم العائلية؟
لان لكون يحب السخرية
ونفاق معظم الناس
وأنه يعتقد أن الفتاة
التي لا تترك زوجها
وأبنائها من أجل شخص أخر
هذا جنسي -
لماذا سيكون جنسي؟ -
لانها امرأة
تريد قوة العلاقة
التي تراها بالجنس
نعم بالطبع , أنظر إليه
حقيقة أنه يرتدي حزام؟
من السابق لأوانه؟
أتمنى أن المحقق
قد ساعد
(باكيت) -
فكرة السجادة طريق مسدود -
وفقا لسجل تنظيفها
كان بعيداً
بضع عشرات من الاميال الاسبوع الماضي
هناك صناديق فوقية تبرعت
من جهة ثانية إلى المحال التجارية
هل هو صديقك؟
(الزبائن الشهيرين لدى (كريسون
ليس لديهم الخطط للذهاب إلى الغرف
أفعل ذلك فقط أفعلها -
ماذا؟ لا لا -
أتتذكريني؟
هل أنتِ متأكدة من أنكِ لاتريدين
أن نقدم لكِ شيئا؟
لا , شكرا لك سيد (كيربي) , لا أحتاج لشئ -
أنا لن أتوقف -
كنت رجل شرطة؟
منذ عشرين عاما في 134 ,  بطبيعة الحال
كان الشركاء الآخرون مثل الشرطة
لا مثل الروائيون الثلاثة
لا أريد التحدث عن ذلك -
عفوا؟ , الثالث؟ -
الرصاص الساخن
الفولاذ الباردة؟
"هذا ليس مثل "شكسبير
هذا من شأنه أن يدعم؟
ماهي المدة التي عملت بها لصالح حملة
بولنغر) , سيد (كيربي)؟)
أسبوعين , كانت كالنزهة
القيم العائلية , هذا ماتقوله
زوجته التي ستعمل حتى وقت متأخر
ربما تنام في مكتبه
.. وبعد عشرين دقيقة تكون كــ
النسبة المئوية
وماذا بشان الفتاة؟
تستحق كل قرش
الجسم؟ -
لا تصدقوا أن مثل هذا الجسم -
يسحر الانسان يجعله بقدم كل قرش -
يجعل المرء يتساءل ما الذي يقوم به -
أظن ذلك أيضاً , ماهو العنوان؟
لا تعمل إلا في المنزل
أتعلمون؟ كنت أبحث بكل زوايا الشوارع
ولكن الآن على شبكة الإنترنت
يا إلهي , هذه هي بالتأكيد
مجرمة الأطفال الصغار صاحبة الخمس نجوم
بيني وبينكم , كم يجب أن أدفع مقابلها؟
زواج صحيح
أنتظر , أنتظر , ثبتها
هذه الفتاة من الصور الخاصة بك
أنظر , ستصرف أموالك عليها -
بدل أن تشاهدوا الجنس -
أدفعوا هذه بغضون دقيقتين
يجب أن نعود إلى الرقم 800
إلى صندوق بريد خارج الدولة
نحن بحاجة إلى تحديد مكان دعوة الملكية الفكرية
عن طريق الكمبيوتر , لنرى أين مكانهم
حسنا , إذا ما حدث ذلك لمصلحة
الملكية الفكرية خارج الدولة
نحن بتنسيق مع الشرطة المحلية -
إذا كنت ترغب في التعاون؟ -
ومثل هذه المواقع مصممة
للهرب من السلطات
سننجح , ولكنه سيستغرق
وقت للأيقاع بهم
أو يمكننا أن نفعل ذلك ببساطة
ف - ب" أتصالات"
كاسل) ماذا تفعل؟) -
(مرحبا , أسمي (ريتشارد -
أنا رجل سخي جدا
أود ترتيب موعد
(خاص جدا مع (تيفاني
الرجاء الاتصال بي على
347 555 2079
كاسل) لا يمكنك توجيه دعوة وترتيب)
موعد مع مومس
لما لا؟
لأننا شرطة -
لا , لا , لا , أنتِ من الشرطة -
إنما أنا رجل نبيل
يطور بحثاً عن الرفقة
أراهن بأنني سأجده أولا -
(هل هناك من يدعي (ريك كاسل -
أنا هنا
أين أضعها أيها الرئيس؟ -
هناك -
(كاسل) -
تعالي هدية حلوة -
لا , لا أعتقد ذلك -
شباب شباب شباب
مكانها هنا ممتاز؟
أبقى ثواني هنا
بما أنكم أستضيفتموني هنا
قررت أن أرد الجميل
وبما أن القهوة
بالأساس عبارة عن حماقات
سأقدم لكم ألة صنع القهوة
أليست رائعة؟
أعتقد أنه رنين الهاتف
ليس لدي فكرة عن أستعمالها
لقد صنعت أنجاز , أليس كذلك؟ ممتاز
لا أفهم , لم أنت مركز تفكيرك على
كريسون) , أهذا ما له علاقة بالسجادة؟)
من المحتمل ان القاتل
علم بالمشاكل بين الشركاء
وحاول نقل المشتبه بهم
... وهو غبي , وذلك لأنه
بدون السجادة , على ما يبدو
ماهي إلا السرقة وأنتهت بشكل سئ
لذا , أتحاول أن تجعل من نفسك الأكثر ذكاء
قدم الهراء
أعتقد أنها وصف لحالة الإنسان
بالحديث عن البشر
كيف هي علاقتك مع المحققة (باكيت)؟
ماذا تعنين؟
هيا , هيا , يا أبي , أستطيع
ان أكشف كل الشخصيات
ودائماً أقول أن
لديك حب الشخصيات
إضافة إلى ذلك , أنا ذا طابع
بحثي فقط , لا أكثر
... نعم , وبالطبع -
حسنا -
لقد فهمت , لماذا كتبك لم تباع؟
بعد الأستماع إلى هذا الاستعراض
صاحب العمل أصبح من الشائع للغاية"
(أن نتساءل عما إذا كان السيد (كاسل
سيقول شيئا جديدا
يبدو أن السحر , كان دائما
"هناك , من وقت ظهوره إلى أن يختفي
حبيبي , أنا أعرف أنه من المعيب ذلك
أنا آسفة
كــ خنجر في القلب
سيراقوسة الوقت؟
لا تقلق -
أعتقد انك ستصيح بصوت عالي وواضح
ومن يهتم
إن السحر قد أختفى
وكتب "هاربر" لن يباع منها أي شئ
بالتأكيد , أنه الأدب
... ولكن على أي حال
كنت أظن أننا قد أحرزنا تقدم
ربما بعد ظهر اليوم -
نعم -
هيا , دعونا نذهب , أنت تعرف أنك لا
يجب الكسل , صحيح؟
أعني , أنها دورة
الحفاظ على الأرض
وأيضاً , على أرض الواقع أشعر بالأمان هناك
ريتشارد) مستعد)
مرحبا -
ريتشارد)؟) -
نعم , أنا هو
أنا (تيفاني) , موعدنا اليوم
نعم , (تيفاني) , يسرني أنك أتصلتي بي
لمجرد الفضول , ماذا
ترتدي الأن؟
مرحبا
لقد أحفتيني
(أنتِ كنت محاطة بجثث القتلى , (ليني
بالضبط , لا أتوقع
أن هناك سبعة أشخاص على قيد الحياة
مضحك , ولا أنا
أنا طبيبة من الناحية القانونية
ماهو عذرك؟
لاتكوني سيئة -
الموضوع -
تشربين العصير معي بدل من
الكاتب على السرير؟
أيضا , أنه مزعج , أناني
متغطرس , وأكثر من هذا -
حسناً -
الثقة بصديق
تحتاج إلى المتعة
أعني ما من أي وقت مضى
سيكون خاطئ؟
(باكيت)
خمني الموعد الذي حجزته
مع العاهرة تحقق
(ريتشارد)؟ أنا (تيفاني)
يسرني أن ألتقي بك
تيفاني) , من فضلك)
أوه جذاب -
نحن من الكائنات المهددة بالأنقراض -
وأيضا , أنا محظوظة للقاء بك
في الحقيقة , نحنُ من هم محظوظون
(المحققة (كيت باكيت
لا بد لي أن أطرح بعض الأسئلة
عن مرشح مجلس الشعب
(جيف هورن)
أنا آسف
علاقتي به عادية , أقسم أنه
لا علاقة لي بوفاته
كم مرة ترين المستشار (هورن)؟
واحدة , وربما أثنين في الأسبوع
في البداية فقط أجري محادثات
فقط للحديث
أيتها المحققة , جميع الرجال
يعطون كلمة لايشعرون بها
لماذا الناس في حياتهم
لا يسمعون أكثر من ذلك؟
الجنس بالنسبة لهم , مجرد وسيلة
مرتبطة مرة أخرى
حسنا , متى كُنتِ آخر مرة
مع مرشح مجلس الشعب (هورن)؟ -
قبل أسبوعين -
جاء ألي وكان يتصرف بهستيرية
وقال أنها أخر مرة نتقابل
ماذا حدث؟
أكتشفته زوجته؟
لا , شخص آخر , قال
أنه ابتزاز
قال أن عنده صور لنا -
من؟ -
لا أعرف , لقد ظن أنني الفاعلة
وكان بحالة غضب
ثم تحول إلى حالة من الذعر
ويحسب أنني قلت لأحد الأصدقاء -
وهل فعلت ذلك؟ -
وهذا قد يشكل مفاجأة , أيتها المحققة
ولكنه حلمي
كان يدفع الفواتير بأستمرار
وقد نشر تقريرنا
ودمرنا
لقد قلت كان بحالة ذعر
نعم , تماماً
كالذي طعن بظهره
أنه يريد أن يتوصل إلى أتفاق
لا يمكن أن يستمر بالدفع
لأنصار الحملة
السياسيون يبتزون بعض
ينبغي أن يكون أفضل
وكان مستشار له
إذا وجدناه -
نسيطر على العنف وردت الفعل -
وبعد ذلك محاولة تغطية ما
(قد عمله (كريسون
لذلك كل ما علينا القيام به
أن نحقق معه
من المستحيل ذلك , أدليت بما
أعرف عن هذه الصور
أي جريمة , (جايسون) , ولكن مكتبه
(مثل (فورت نوكس
اذا كان شخص لديه علم بهذا
لن يكون من الصعب أن يتخذ مثل هذا القرار
أيعلم كثير من الناس
مخاطر ترك هذا المنصب؟
لا , ولكن ستكون في القائمة -
أنتظري لحظة -
تعتزمين فتح تحقيق قبل
الحملة بأسبوعين من الأنتخابات؟
أتريدون أفساد ترشيحي
ممن تخاف؟
أنت الوحيد بالمنافسة
(ليس بعد الأن , أعلنت (لوري هورن
الترشح لمنصب زوجها
بالأمس كان في صالحي ثمانية نقاط
والأن نحن متعادلان
"لا يمكننا أن نسمح بمأساة شخصية"
""أنت تعرقل رؤية زوجي المستقبلية ب "نيويورك"
المفارقة هي أن
عندما نُشرت هذه الصور
لن تستطيع السيطرة على الناس بعد الأن
ثلاثة مائة شخص حصلوا
على تلك الصور
هل تفكرين بأستجوابهم جميعاً؟ -
لا , فقط للتقرير -
لاتقلق على نفقات حملة
(هورن)
دون أكتشاف شئ
إذا -
إذا جاء المال -
من هذا البلد , لدينا
المسار الذي ينبغي أتباعه
الابتزاز
نعتقد أن هذه بما أنها
المدفوعات لأجل الحملة الأنتخابية
أعرف (جيف) لسنوات
رجل طيب , وهو أب لأسرة
ليس من المتوقع إذا؟ -
الأمر خرج عن سيطرتي -
سيد (نيس بيت) , هذه الأموال تدفع لتمويل الحملة
ينبغي لنا أن نتعقبها
ولكننا بحاجة للحصول على سجلات
المحاسبة حملتك
حسناً ... سأجلب إليكم القرص
.. المخبر
"تحالف المنظمات في "سويسرا
كان خطأ , أنا أسف
ولكن إذا الصور أعلنت للناس
سيسبب ضررا لا يمكننا إصلاحه
في هذه المدينة
ناهيك عنك الألم
الذي سيصيب أسرته
هذه الصور هي دليل
التحقيق في جريمة قتل
ليست لدينا نية
لجعلها علنية
جيد , الحمد لله
ولكن يجب أن يعلم
بطريقة أو بأخرى
هذا النوع سيخرج
حتماً للعلن
أوه , ألديك ثأر أو شئ تجاه الثروة؟
نعم تزعجني
(المحققة (باكيت
(حققنا بالتدقيق المدفوع من قبل (هورن
والمدفوعات للمتطوعين
"الموظفون في مكتب "بولنغر
... و -
كانت هناك سلسلة من المدفوعات الغير المسجلة -
في كل ثلاثين ألف
دولار , وأنتقلت من مصرف لمصرف
أي أنه مالك وحيد
مع رقم الحساب
أكنت قادرا على تعقب الحسابات؟
أوه , نعم , (بروس كيربي) , محقق
الأفراد الذين حصلوا على الصور؟
من المستندات الخاصة -
هل راجعت ذلك؟ -
بالتأكيد , ساق القديس مفقود
وهو شعار لإساءة أستعمال السلطة
التحرير تحت المراقبة التهديدات
كما أن حجمها 38
نفس الحجم الذي
(قتل العضو (هورن
أوه , هذا جيد -
نعم -
صديق جيد -
في خدمة الدولة -
ماذا؟ أعتقد أن لدي الصور
التي تثبت الأدانة
لماذا ألعب بالجحيم؟ -
غير قانونية -
مهلاً , أنا لست مثل تلك التي كان
بوتشيو" يلعب بها كالموز بالمزهرية
كأنني بمنتصف العمر
كان الرجل كان ينتظر
بعد أن كشفك أنقلبت عليه -
نعم -
ونجاح (كيربي)؟ يفتقد
للهدوء , وأصبحت عنيف؟
ماذا؟ لا
قالت إنك قدمت ثقب في الرأس و
(حاولت إلقاء اللوم على (كريسون
(مهلا , مهلا , مهلا , (شيرلوك
أنا لم أقتله
"شيرلوك : يقصد ذكاء شيرلوك هولمز"
كان يتناقش معي
نعم من أجل الأقتراح
أنه يريد أن يعرف ما يمكن أن يخدمه
ليبقى بالمنصب إلى الأبد -
ماذا أعطيته؟ -
مئتان وخمسون ألف دولار
لم أعتقد أبداً أن الامر سيكون
مهم بأيجاد الأموال
الليلة التي قتل بها
أقترض مني المال
وأرُدي
ماذا تعتقد؟
الحصول على ثمن
الأبتزاز من الضحية؟
أبني ذو الثلاث سنوات يستطيع
أن يؤلف قصة أفضل من هذه
ربما كلامه صحيح -
نعم , لدينا فريق -
الذي ينضم بدوره
للعثور على أسلحة نووية
أقبض على المبتز
وتابع البحث
في غضون ذلك , أتبع المال
إذا كان هذا الغبي يقول الحقيقة -
إذا أين هو مال (هورن) , 250 ألف دولار أمريكي
عندما قتل -
نعم , أين هو المال؟ -
وقبل كل شيء , أتصل بالخدمة المدنية؟
أيضا
.. كل السياسيين
يحبون الشعب
ويقدمون أموالهم بالماضي
مهلا , مهلا! , أيمكنني الآن العودة إلى منزلي؟
ما حدث ل(جيف
هورن) كان مأساة
ليس فقط لعائلته
ولكن بالنسبة لنا جميعا
وحتى لو كان العنف
أحاط بحياته
زوجته معنا هنا اليوم
ترفض السماح للعنف
وسرقة حلم
"نيويورك أفضل"
(سيداتي وسادتي , (لوري هورن
شكراً , شكراً جزيلاً
نحن نعلم جميعا أنه ينبغي"
أن يكون زوجي بقول هذا الكلام اليوم
يجب أن يسمعها
"بصوت هادئ , ليس كالألغام
تُرشيح نفسها لمجلس أمن
المدينة , ليس في مجلس الشيوخ الاميركي فقط
ونحن نعتمد على آلاف
المنح الصغيرة
وأيضا , بعضها قد يكون
أرتفاع بتوفر الأموال
وأيضا , فإن حجم هذه الأموال المحدودة في القانون
وإذا لم تكن مقيدة
بالقانون , كيف حصل عليها (هورن)؟
من بعض أنصار
... تحقيق القفزة النوعية في
مع كل الاحترام الواجب
من المستحيل مساعدتكم ببدء هذا
أنهم يلاحقوا
أكبر المؤيدين
يريدون منا التأكد من
مؤيدين الحملة؟
حسنا , من الأمور المعروفة
ولكن من أجل هذا الأمر أنتِ وحدك
شكراً
مرحبا -
أنهيتي واجباتك؟ -
نعم -
أنا لم أنتهي بعد -
حسنا , ذلك يعتمد -
كم يدفع لي؟ -
أوه , أنا كنت أدرس أيضاً -
جينا ريدينج) تريد توقيعك)
لكتاب "برودواي" مساء غد -
حسنا , هذه لفتة لطيفة -
نعم , وتريد أن ترى
نقطة الألتقاء البصري للمصابيح
مع مئات من النمل الأحمر
حسنا , ما هو أسوأ؟ مئة
نملة على المصابيح الضوئية
أو البحث أمام حشد من الناس
حتى يصرخ الرهيبة
ليذهب في الثلج؟
أنت تعرف , إذا كنت تريد حقا
الأسف على نفسك
يجب عليك قراءة
(إعادة النظر"لــ(ليدجر"
حقا؟ سأقول أن الكرنب
عذب وسائل الأعلام
نهائية مثير"
لــ (ريتشارد كاسل) يذكرنا
بالأدب الشعبي
وهذا ما يجعلنا نصدق أن العالم
يحتوي على عيوب
يمكننا أصلاحها
وسنصبح كالأبطال
"دائماً نريد ذلك
كانت الصحيفة مخطئة عندما لم
تختارك , هذا محزن حقاً
أخرس
إنني فخورة بك
وأيضا , ذكريني في المرة القادمة
أنا أغني أغنية زبدة الفول السوداني
أمام أصدقائك -
هل قبضتم على القاتل؟ -
لا , أذا كنت أريد 250 ألف دولار
من أين أحصل عليها؟
أطلب فقط -
ليلة سعيدة -
سأطلب فقط
مرحبا -
هناك شئ سأريك أياه
وجدتُ هذا في المحفوظات
أنظري , (هورن) لم يكن غني , ولكن زوجته
جاءت من عائلة غنية
أنها تستخدم ثروتها
لتمويل الحملة
كل هذا الوقت
كنا نظن أن
هورن) نفسه يختبئ)
خلف زوجته
نعم , ولكن إذا
علمنا من هو المبتز؟
حصل على المال منها
نعم , سيدتي  , العدد هو
737-88103
وفقاً لمدير الأسرة
السيدة (هورن) باعت الأوراق المالية
حوالي300 ألف دولار أمريكى فى الاسبوع الماضى
أنها تعلم
وتشير سجلات المصرف أن الأموال
كانت بالمصرف منذ يومين
قتلت زوجها , 250 ألف دولار أمريكى
تختفي , دون أي كلمة؟
طبعا لم اقل أي كلمة
فهذه ليست من شئنك
وبصرف النظر عن حقيقة أنه يمكن أن
تكوني مرتبطة أرتباطا وثيقا
بأغتيال زوجك؟ -
(لدي أسرة , أيتها المحققة (باكيت -
والدهما قتل
ما هي النقطة الموحلة بأسمائهم؟
توفير المواد اللازمة لالكوميديين رخيصة؟
كيف علمت بذلك؟
من شركة للبيع
زوجي رائع
زوروا توقيعي ووثائقي
وأعتقد أنه سيكون من الغباء جدا
ملاحظة ذلك , وعندما إقتربت
كان يحتاج لأموال لأجل الضريبة
وأشياء لا أعرفها
لكني كنت أفهم كل شئ
كنت أفهم تماماً
أن فمه ليس مغلقاً
ثم قررت ما يجب فعله؟
حسناً , بين الإذلال والابتزاز
أخترتُ أنا الأبتزاز
وقال أنه سيختفي
ما رأيك بما حدث في تلك الليلة؟
لا أعرف
حسناً , في تلك الليلة عندما كلمك
ماذا قال؟
الذين لديهم المال
كانوا على وشك لقاء الصبي
وهذا أخر شئ قاله
الله وحده أنني محقة
وتأمين الأموال كان بحوزته؟ -
نعم , لماذا؟ -
لأننا وجدناه في منزلك
منزلي
أذن التفتيش
طبق هذا الصباح
منزله كان متعاونا جداً
إذا كان زوجك أعاد الأموال للدولة
وقتل , كيف يمكنه من العودة إلى منزله؟
أنتي غاضبة , ولكنك أنتهكتي الخطوط
هي ليس فقط خيانة , ذليلة
والجميع يعلم ماتريدين فعله
تختفي
أولئك الذين يرون في زوجاتهم
أن لا مفر من المؤتمرات الصحفية
الذين يقفون في حالة جمود وثيقة
ويفكرون , كيف فعلت ذلك؟
كيف جعلت قائمتها دائماً؟
كيف يمكن للنجمة أن
تتلاشى في دائرة الضوء من العار؟
هل قتلتِه؟ -
لا لا , بالأول كنت في المنزل -
قتل زوجك بالــ 11 مساءً
ماهو قولك
كنتُ مع بناتي -
هذه مؤامرة لقتله -
أنتِ متهمة شئتي أم أبيتي
هل فهمتِ؟
كان من واجبي التستر"
كان علي أن أقول له أن يمارس الابتزاز
ويغيير مكان الأجتماع
كان علي أن أقول له أين ستذهب
تحت الجسر حيث لا
يمكن لأحد رؤية ذلك
كان قد رتب كل شئ
حتى كيس للجثة
كان على بعد مكالمة
وقال أن من شأن الامور أن تتصلح
قال إنه سيفعل ذلك
"كشخص آخر قد فعلها
وقال أنه لم يكن أحد يعرفه
السيدة (هورن) , أريد أن أعرف من هو
ينبغي أن لا تكون كذلك
... كنا أصدقاء
وكنا سنغيير العالم
نيس بيت) أنت مقبوض عليك)
(بتهمة قتل (جيف هورن
ماذا؟ هذا سخيف
السيدة (هورن) لا تعتقد ذلك
قيدوه , يحق لك بألتزام الصمت
(سيد (نيس بيت
هئ هئ
قف بعيداً يارجل
كل شئ أنتهى
أوه , نعم
أنا لم أنهى حديثي
(سيد (نيس بيت
لديك الحق في إلتزام الصمت
كل شئ تقوله
يستخدم ضدك في المحكمة
بعد التعرف على السلاح
نيس بيت) , أعترف بكل شئ)
(كان نداء من زوجها (هورن
والان هي براحة ورعاية
السياسة طوال حياتها
كفضيحة أندلعت كمسيرة لا أكثر
سيكون من البضائع التالفة -
المصيبة , أنك على حق -
وماذا بشان البنات؟ -
(عند شقيقة السيدة (هورن -
تحت رعاية الخدمات العامة -
جيد , والسجادة؟ -
نعم
سمعتُ أنهم رموا البعض منها
جميل وعجيب حقاً
(أوه , وأنتِ كذلك (باكيت
سيدي -
أنا أسخر فقط -
أسخر فقط
ألو -
أبي , أين أنت؟ -
أين يُفترض أن أكون؟ -
النمل على المصابيح؟ -
صحيح , أوه , قادم حالاً
أعذريني , أعذريني
كانت تقف بلاشك"
في حين أن عينيه كالضوء سوف يتلاشى
وأضاف بأنه قادم وأمسك بيدها
كالسلسلة لآخر مرة
سمعت أن قلبه قد توقف عن الخفقان
وفي ذلك الوقت
عرفت أنه قد رحل
الظلام سقط على وجه المدينة
وحتى على وجهها
حسنا , هذا ما أعتقده
في حين أن الرياح ستقلل من الشعر
لا أحد
"سيرى دموعي
... شكرا جزيلا , أه
(المحققة (باكيت
ماهذا الفعل الغير متوقع؟
أه , عفوا
شكرا لك
أدركت أنني سأضربك يقذيفة هنا
ليس في عملي
وهذا كان جيد , مثير جداً
هل تتكلمين عني؟
حسنا , أعتقد
في حين أن الرياح ستقلل الشعر"
"لا أحد سيرى دموعي
كيف هي مجرد صدفة
هل تقولين لي كيف أقوم بعملي -
لا تفتعل -
آه , آه , آه , آه
أنظروا من هنا
دينيس ليدجر" الرقم واحد هذا الأسبوع"
والجميع يتطلع
لشراء كتابك
أنت لاتشعر بالأحباط من
هذه الانتقادات؟
نعم نعم , أنا كذلك
وأيضا , نأمل أن
نيكي هيت) لم يفعل ذلك)
نيكي هيت)؟) -
الطابع المستوحاة منكِ -
أوه أوه -
هل يمكنني التحدث معك لثانية؟ -
طبعاً -
أتركيهم وحدهم -
أريد أن أسمع -
لمن هو أسم (نيكي هيت)؟ -
أسم الشرطية -
أسم تجاري -
كنتُ أقوله ببطئ -
(كشفتك , (كاسل -
أنتظري ثانية , فكري في الألقاب -
"حرارة الصيف و "الموجة الحارة"
"في الحرارة"
غير الأسم
لا -
نعم -
غيره -
لا -
(كاسل) -
أنا أسف
أختار "النزاهة , "الفن"؟ -
غير الأسم (كاسل) , اليوم -
*ســـقوط العاصفة*
((( كــــاســـــل )))
((الحــلقة الرابعة - الموسم الأول))
// تــرجــمــة:خــالــد ســليمــان //